Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/Aventa3/Data/*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Device Channel Failure
ja_jp: デバイスのチャンネルエラー
ko_kr: Device 채널 실패
zh_cn: 设备通道失败

source: Connection Failed
ja_jp: 接続に失敗しました
ko_kr: 연결 실패
zh_cn: 连接失败

source: ReSound Aventa is having difficulty reading the currently connected device(s) and will temporarily mute the hearing instrument(s). To un-mute the instrument(s), select 'OK' then click 'Save' and proceed with programming.
ja_jp: 前回補聴器にデータを書き込んだ際に正しく保存されなかった為、補聴器が一時的に消音状態になっています。 電池が症状している場合は念のため新品に交換して下さい。補聴器を再接続して、そのまま保存（補聴器への書き込み）する事で復帰します。
ko_kr: Aventa가 현재 연결된 장치를 읽는데 어려움이 있어 일시적으로 보청기 음을 소거할 것입니다. 보청기 음소거를 해제하려면, 'OK'를 선택한 후 '저장'을 클릭해서 프로그래밍을 진행하세요
zh_cn: Aventa不能从当前连接助听器中读取数据,并将助听器置于静音状态。要解除静音状态,点击"确认",然后点击"保存"即可.

source: Configuration Error
ja_jp: 設定エラー
ko_kr: Configuration 오류
zh_cn: 重新装配出错

source: Success
ja_jp: 成功
ko_kr: 성공
zh_cn: 成功

source: No hearing instrument(s) detected
ja_jp: 補聴器未検出
ko_kr: 보청기가 탐색되지 않습니다
zh_cn: 未探测到助听器

source: No hearing instrument(s) selected
ja_jp: 補聴器未選択
ko_kr: 보청기가 선택되지 않습니다
zh_cn: 未选择助听器

source: No instrument attached
ja_jp: 補聴器が接続されていません
ko_kr: 장치가 부착되지 않았습니다
zh_cn: 未发现助听器

source: Unknown Instrument
ja_jp: 不明な機器
ko_kr: 알수없는 보청기
zh_cn: 未知助听器

source: Unsupported Device Version
ja_jp: サポートされていないバージョン
ko_kr: 지원되지 않는 장치 버전
zh_cn: 设备版本不支持

source: Show ADL Demo Data
ja_jp: ADLのデモデータを表示する
ko_kr: ADL 데모 데이타 보여주기
zh_cn: 显示ADL演示数据

source: No Data
ja_jp: データがありません
ko_kr: Data 없음
zh_cn: 无数据

source: QuickPickIDs
ja_jp: QuickPickID
zh_cn: 快速获取ID

source: About Beltone Solus Pro
ja_jp: について
zh_cn: 关于Beltone Solus Pro

source: Updates Available
zh_cn: 更新可用

source: Standard Beeps
ja_jp: お知らせ音
ko_kr: 표준 경고음
zh_cn: 标准提示音

source: Wireless Beeps
ja_jp: ワイヤレスのお知らせ音
ko_kr: 무선 경고음
zh_cn: 无线提示音

source: Volume Control
ja_jp: ボリューム変更音
ko_kr: 볼륨 조절
zh_cn: 音量调节

source: Low Medium
ja_jp: 低/中
zh_cn: 中低

source: High Medium
ja_jp: 高/中
zh_cn: 中高

source: Full
zh_cn: 所有

source: Compact
zh_cn: 压缩

source: Handles
zh_cn: 手调频段

source: Restore Instrument(s) Warning
ja_jp: 警告
ko_kr: 보청기 복원 경고
zh_cn: 恢复助听器警告

source: Restoring instrument(s) will discard the current session and erase all fitting data on the instrument(s).
ja_jp: 補聴器をリセットします。補聴器に保存されている全てのデータが削除されますがよろしいですか？
ko_kr: 보청기를 복원하면 현재 세션이 버려지고 보청기의 모든 피팅 데이터가 삭제됩니다.
zh_cn: 恢复出厂设置将清除当前所有的验配数据。

source: Product connected error
ja_jp: 接続エラー
ko_kr: 제품 연결 오류
zh_cn: 连接产品出错

source: Restoring the instrument will reset instrument program and features to default (factory) settings, remove MSG calibration, and accessory pairing. It will take a minimum of 30 seconds to finish, and CANNOT be canceled. WIRED programming interface is required. Note: All data will be lost. This process does NOT update the instrument. Click Close to exit without resetting.
ja_jp: この処理にはしばらく時間がかかります（途中で中止できませんのでご注意下さい）。また、この処理はSpeedlinkやNoahlinkなどの有線接続にて行なって下さい。※この処理によって補聴器の調整データはすべて失われます。
ko_kr: 보청기를 복구하면 보청기 프로그램과 기능들이 모두 초기화되고 MSG 캘리브레이션과 악세사리 페어링 기록도 삭제됩니다. 이 작업은 최소 30초가 소요되며, 도중에 취소할 수 없습니다. 유선으로 연결된 프로그래밍 인터페이스가 필요합니다. 주의: 기존 데이터가 모두 삭제됩니다. 이 작업은 보청기를 업데이트 하는 것이 아닙니다. 재설정을 하지않고 나가려면 닫기(Close)를 클릭하세요.
zh_cn: 助听器恢复出厂设置将删除所有设置、校准信息和无线配件。需要至少30秒才能完成,过程中不能取消。要求使用有线编程方式。注意：所有数据将被删除。这个过程不升级固件。点击“关闭”退出。

source: Instrument:
ja_jp: 補聴器:
ko_kr: 보청기:
zh_cn: 助听器:

source: Programming Interface:
ja_jp: インターフェイス:
ko_kr: 프로그래밍 인터페이스:
zh_cn: 编程设备:

source: Restore Instrument(s)
ja_jp: 補聴器のリセット
ko_kr: 보청기 복원
zh_cn: 恢复助听器

source: Restore error.
ja_jp: エラー
ko_kr: 복원 오류
zh_cn: 恢复出错。

source: Stimulus:
zh_cn: 刺激:

source: Speech Weighted Noise
zh_cn: 语音加权噪声

source: Pure Tone
zh_cn: 纯音

source: Canceling Connect ...
ja_jp: 接続を中止しています...
ko_kr: 연결 취소중 ...
zh_cn: 正在取消连接 ...

source: Connecting {0} instrument...
ja_jp: {0}の補聴器へ接続しています...
ko_kr: {0} 보청기 연결 중..
zh_cn: 正在连接 {0}...

source: Instrument(s) connected ...
ja_jp: 機器の接続中 ...
ko_kr: 장치가 연결되었습니다 ...
zh_cn: 已连接助听器 ...

source: Pairing accessory ...
ja_jp: ワイヤレスアクセサリーとペアリングしています...
ko_kr: 액세서리 페어링 ...
zh_cn: 正在配对...

source: Preparing data on {0} ...
ja_jp: {0}のデータを準備しています...
ko_kr: {0}에 데이터 준비중 ...
zh_cn: 准备数据 {0} ...

source: Saving information...
ja_jp: データの保存...
ko_kr: 정보 저장 중...
zh_cn: 正在保存...

source: Write HI completed
ja_jp: 補聴器の書き込みが完了しました
ko_kr: HI 쓰기 완료
zh_cn: 完成助听器编程

source: Starting validation ...
ja_jp: 検証の開始...
ko_kr: 밸리데이션 시작 ...
zh_cn: 开始确定 ...

source: Reconfiguring instrument on {0} ...
ja_jp: {0}のタイプを変更しています...
ko_kr: {0}에 보청기 Reconfigure중 ...
zh_cn: 正在重新装配{0} ...

source: Reconfiguring instrument(s)...
ja_jp: 機器の変更中...
ko_kr: 보청기 Reconfiure 중...
zh_cn: 正在重新装配助听器 ...

source: Restarting battery monitor ...
ja_jp: 電池残量モニターを初期化しています...
ko_kr: 배터리 모니터 재시작 중 ...
zh_cn: 重启电池监测 ...

source: Reading {0} instrument ...
ja_jp: {0}の補聴器から読込んでいます...
ko_kr: {0} 보청기 읽는 중 ...
zh_cn: 正在读取 {0}...

source: Play Beeps Error
ja_jp: お知らせ音再生エラー
ko_kr: 경고음 실행 오류
zh_cn: 演示提示音出错

source: Hearing instrument not connected error
ja_jp: 補聴器未接続エラー
ko_kr: 보청기가 연결되지 않은 오류
zh_cn: 未连接助听器出错

source: Hearing instrument has to be connected to play.
ja_jp: 再生するために補聴器を接続する必要があります
ko_kr: 재생하려면 보청기를 연결해야 합니다.
zh_cn: 演示时需要连接助听器.

source: Vent:
zh_cn: 通气孔:

source: Satisfaction Journal
zh_cn: 满意之旅

source: Session Summary:
zh_cn: 总结:

source: Journal Notes
zh_cn: 日志记录

source: Subject:
zh_cn: 主题:

source: Pin Code:
zh_cn: Pin码:

source: Save To:
zh_cn: 保存到:

source: Hearing Instrument & Database
zh_cn: 助听器&数据库

source: Database Only
zh_cn: 仅数据库

source: Hearing Instruments Only
ja_jp: 補聴器のみ
zh_cn: 仅助听器

source: Fitting has been save to the
zh_cn: 选配数据已被保存到

source: Japanese
ja_jp: 日本語
ko_kr: 일본어
zh_cn: 日语

source: Pin Code:
ja_jp: PINコード:
ko_kr: 핀코드:
zh_cn: 代码：

source: Smart Gain
zh_cn: 智能增益

source: Croatian
ja_jp: クロアチア語
ko_kr: 크로아티아어
zh_cn: 克罗地亚语

source: Greek
ja_jp: ギリシャ語
ko_kr: 그리스어
zh_cn: 希腊语

source: Spanish
ja_jp: スペイン語
ko_kr: 스페인어
zh_cn: 西班牙语

source: German
ja_jp: ドイツ語
ko_kr: 독일어
zh_cn: 德语

source: Danish
ja_jp: デンマーク語
ko_kr: 덴마크어
zh_cn: 丹麦语

source: Finnish
ja_jp: フィンランド語
ko_kr: 핀란드어
zh_cn: 芬兰语

source: Italian
ja_jp: イタリア語
ko_kr: 이탈리아어
zh_cn: 意大利语

source: Dutch
ja_jp: オランダ語
ko_kr: 네델란드어
zh_cn: 荷兰语

source: Swedish
ja_jp: スウェーデン語
ko_kr: 스웨덴어
zh_cn: 瑞典语

source: Norwegian
ja_jp: ノルウェー語
ko_kr: 노르웨어어
zh_cn: 挪威语

source: Chinese
ja_jp: 中国語
ko_kr: 중국어
zh_cn: 简体中文

source: Portuguese
ja_jp: ポルトガル語
ko_kr: 포르투갈어
zh_cn: 葡萄牙语

source: Polish
ja_jp: ポーランド語
ko_kr: 폴란드어
zh_cn: 波兰语

source: Japanese
ja_jp: 日本語
ko_kr: 일어
zh_cn: 日语

source: Czech
ja_jp: チェコ語
ko_kr: 체코어
zh_cn: 捷克语

source: Hungarian
ja_jp: ハンガリー語
ko_kr: 헝가리어
zh_cn: 匈牙利语

source: Korean
ja_jp: 韓国語
ko_kr: 한국어
zh_cn: 韩语

source: Russian
ja_jp: ロシア語
ko_kr: 러시아어
zh_cn: 俄语

source: Turkish
ja_jp: トルコ語
ko_kr: 터키어
zh_cn: 土耳其语

source: Farsi
ja_jp: ペルシャ語
ko_kr: 페르시안어
zh_cn: 波斯语

source: Bulgarian
ja_jp: ブルガリア語
ko_kr: 불가리아어
zh_cn: 保加利亚语

source: Traditional Chinese
ja_jp: 繁体字中国語
ko_kr: 중국
zh_cn: 繁体中文

source: Thai
ja_jp: タイ語
ko_kr: 타이어
zh_cn: 泰语

source: Romanian
ja_jp: ルーマニア語
ko_kr: 루마니아어
zh_cn: 罗马尼亚语

source: Hebrew
ja_jp: ヘブライ語
ko_kr: 히브리어
zh_cn: 希伯来语

source: Hindi
ja_jp: ヒンディー語
ko_kr: 힌디어
zh_cn: 印度语

source: Volume Control Range:
ja_jp: ボリュームの可変域：
zh_cn: 音量控制范围:

source: Express Fit was unable to complete successfully.
ja_jp: エクスプレスフィットは完了できませんでした
ko_kr: Express Fit을 성공적으로 완료하지 못했습니다
zh_cn: 未完成快速验配。

source: Read on connect
ja_jp: 接続して読込む
ko_kr: 연결상태에서 읽기
zh_cn: 从已连接中读出

source: Invalid Pin Code
ja_jp: Pin Code 無効
ko_kr: 잘못된 핀코드
zh_cn: 非法代码

source: Connection Failed
ja_jp: 接続エラー
ko_kr: 연결실패
zh_cn: 连接失败

source: Detect Failed
ja_jp: 検知失敗
ko_kr: 인식실패
zh_cn: 探测失败

source: Read Failed
ja_jp: 読込み失敗
ko_kr: 읽기실패
zh_cn: 读取失败

source: Reconfigure Failed
ja_jp: 変更に失敗しました
ko_kr: 컨버팅 실패
zh_cn: 重新装配失败

source: Replace Failed
ja_jp: 置換の失敗
ko_kr: 교체 실패
zh_cn: 重置失败

source: Inquiry
ja_jp: 要求
zh_cn: 调查

source: Unknown State
ja_jp: 不明な状況
ko_kr: 알수없는 상태
zh_cn: 未知状态

source: Continue
ja_jp: 次へ進む
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续

source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 피팅됨
zh_cn: 否

source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 선택됨
zh_cn: 是

source: Connect Using:
zh_cn: 连接使用:

source: Comparison Chart
zh_cn: 对比表

source: Connecting to...
ja_jp: 接続中...
ko_kr: 연결중 ...
zh_cn: 正在连接...

source: Assign instrument(s) to the right or left side.
ja_jp: 補聴器の右か左かを選択して下さい
ko_kr: 보청기를 오른쪽 또는 왼쪽에 적용하세요
zh_cn: 指定助听器为右侧或左侧。

source: Type the serial number of the instrument into the corresponding side, then open and close the battery door (with a battery inserted) to place them in discover mode.
ja_jp: 補聴器のシリアル番号を対応する側に選択し、電池が入った状態で電池ケースを1回「開け閉め」してペアリングモードにして下さい
ko_kr: 해당 쪽에 보청기의 시리얼번호를 입력한 후, 배터리가 삽입된 상태에서 배터리 도어를 열고 닫아 Discover Mode로 들어갑니다.
zh_cn: 在相应位置输入序列号，再开关电池仓(已装好电池)，然后置于搜索模式。

source: AutoFit
ja_jp: クイックフィット
zh_cn: 自动选配

source: AutoFit - Assign Instruments
ja_jp: クイックフィット - 補聴器選択
ko_kr: AutoFit- 보청기 적용
zh_cn: 自动选配-指定助听器

source: The hearing instruments you are trying to connect either do not match the saved session data, or have not been detected.
ja_jp: この補聴器は保存されているフィッティングデータと一致していないか、もしくは補聴器が正しく検出されていません
ko_kr: 연결하려고 하는 보청기가 저장된 세션 자료를 매치하지 못하거나 보청기가 인식되지 않았습니다.
zh_cn: 您尝试连接的助听器,既与保存的型号不同,也与探测出的型号不同.

source: No Hearing Instrument detected for the
ja_jp: 補聴器検出エラー
ko_kr: 에 인식된 보청기 없음
zh_cn: 未探测到助听器

source: The Hearing Instrument associated with this fitting was not detected for the right side.
ja_jp: このフィッティングに関連付けられている補聴器（右耳）が見つかりません
ko_kr: 이 피팅에 관련된 보청기를 오른쪽에서 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未发现此次验配的右侧助听器。

source: No Hearing Instrument(s)
ja_jp: 補聴器未検出
ko_kr: 보청기 없음
zh_cn: 无助听器

source: The instrument(s) cannot be connected
ja_jp: 接続することが出来ません
ko_kr: 장치를 연결할 수 없습니다
zh_cn: 无法连接助听器

source: Connection Error
ja_jp: 接続エラー
ko_kr: 연결 오류
zh_cn: 连接出错

source: Unable to reconnect to the instrument(s).
ja_jp: 補聴器へ接続することができません
ko_kr: 보청기를 다시 연결할 수 없습니다
zh_cn: 不能重新连接助听器

source: Device on {0} got disconnected
ja_jp: {0}の接続が解除されました
ko_kr: {0}의 장치가 연결해제되었습니다
zh_cn: {0} 助听器断开连接

source: Calibrate feedback suppression for the connected instrument(s)?
ja_jp: DFSの初期化をしますか？
ko_kr: 연결된 장치의 feedback suppression을 캘리브레이션하시겠습니까?
zh_cn: 对已连接的助听器进行反馈校准吗？

source: Calibrate feedback suppression on 'Connect'
ja_jp: DFSの初期化をして「接続」する
ko_kr: '연결'상태에서 캘리브레이션
zh_cn: 校准已连接的助听器

source: Serial Number mismatch
ja_jp: シリアル番号不一致
ko_kr: 시리얼번호 불일치
zh_cn: 序列号不匹配

source: Detected
ja_jp: 検知
ko_kr: 인식됨
zh_cn: 探测

source: The detected and fitted instruments do not match.
ja_jp: 検出および調整された補聴器は一致しません
ko_kr: 인식된 장치와 피팅된 장치가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 已探测和已选配的助听器不匹配

source: The left and right instruments have been switched. Correct instrument connections, select 'OK' then click 'Connect.'
ja_jp: 補聴器の左右が入れ替わっている為、接続を中止しました（現在未接続になっています）。左右を入れ替えてから再接続して下さい。
ko_kr: 왼쪽 및 오른쪽 보청기로 전환되었습니다. 올바른 보청기 연결을 클릭 후 'Connect'를 클릭한 후 'OK'를 선택하세요.
zh_cn: 左侧和右侧助听器的位置反了,请先对调,选择"确认"并点击"连接".

source: Calibration failed. Please ensure the environment is as quiet as possible before retrying calibration. Note that the calibration signal will be presented 6dB louder upon retry.
ja_jp: 初期化に失敗しました。静かな場所で再試行して下さい。 注意：再試行すると初期化の音の大きさが6dB大きくなります。
ko_kr: 캘리브레이션 실패. 캘리브레이션 재실행을 위해 이득이 줄어들게 됩니다. 주의: 재 캘리브레이션 시, 캘리브레이션 음이 6dB 정도 증가하게 됩니다.ㅣ
zh_cn: 校准失败。请保持环境安静重新校准。注意校准信号强度将提高6dB重新校准。

source: DFS Calibration Failed
ja_jp: DFSの初期化に失敗しました
ko_kr: DFS 캘리브레이션 실패
zh_cn: DFS 校准失败

source: Connection was canceled
ja_jp: 接続はキャンセルされました
ko_kr: 연결 실패
zh_cn: 取消连接

source: Show Details
ja_jp: 詳細を見る
ko_kr: Details 보이기
zh_cn: 显示详情

source: Hide Details
ja_jp: 詳細を隠す
ko_kr: Details 숨기기
zh_cn: 隐藏详情

source: Connecting to instrument(s)...
ja_jp: 補聴器へ接続中...
ko_kr: 보청기로 연결중...
zh_cn: 正在连接助听器...

source: Open and close the instrument(s) battery door to place them in discovery mode.
ja_jp: 補聴器の電池ケースを一回「開け閉め」して下さい。これにより補聴器がペアリングモード（検知モード）に入ります。※目的の補聴器が表示されたらすぐに「停止」を押しても構いません（時間短縮出来ます）。
ko_kr: Discover Mode로 들어가기 위해 베터리 도어를 열고 닫으세요.
zh_cn: 打开再合上电池仓，置于发现模式。

source: Instruments connected.
ja_jp: 補聴器が接続されました
ko_kr: 보청기 연결됨.
zh_cn: 已连接助听器.

source: Verify the instrument(s) are assigned to the appropriate side and continue with AutoFit.
ja_jp: 補聴器が正しい側に適用されているか確認し、クイックフィットを進めて下さい
ko_kr: 보청기가 올바른 쪽에 적용되었는지 확인하시고 AutoFit을 수행하세요.
zh_cn: 确定已正确指定助听器并继续自动选配。

source: Changes have been saved to the instrument(s) and database. It is safe to disconnect the hearing instrument(s).
ja_jp: 補聴器とパソコンへデータが保存されました。安全に補聴器を取り外せます。※調整内容を有効にする為に電池ケースを「開け→閉め」して下さい。
ko_kr: 변경내용이 보청기와 데이터베이스에 저장되었습니다. 보청기를 분리하셔도 안전합니다.
zh_cn: 数据已保存到数据库和助听器中，可以安全地断开助听器的连接。

source: Fitting Data Saved to Instrument
ja_jp: 補聴器へデータが保存されました。安全に補聴器を取り外せます。※調整内容を有効にする為に電池ケースを「開け→閉め」して下さい。
ko_kr: 피팅데이타가 보청기로 저장되었습니다.
zh_cn: 选配数据保存至助听器

source: Fitting Data Saved to Database
ja_jp: パソコンへフィッティングデータが保存されました
ko_kr: 피팅데이타가 데이터베이스로 저장되었습니다
zh_cn: 验配数据已保存到数据库。

source: Reconfiguring instrument(s)
ja_jp: タイプ変更（書き換え）
zh_cn: 重新装配助听器

source: Failed reconfiguring the instrument(s)
ja_jp: タイプ変更の失敗
ko_kr: Reconfiguring instrument 실패
zh_cn: 重新装配助听器失败

source: Noahlink Wireless fitting is not supported
ja_jp: Noahlink Wirelessのフィッティングはサポートされていません
ko_kr: Noahlink Wireless 피팅이 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持无线编程器

source: Detecting instruments
ja_jp: 機器の検出
ko_kr: 보청기 인식 중
zh_cn: 正在探测助听器

source: Insert new batteries, verify instrument configuration, ensure the correct version of ReSound Aventa is in use, check programming interface and cables.
ja_jp: フィッティングケーブル、インターフェイス、電池の有無、Aventaのバージョンを確認して下さい
ko_kr: 새 배터리 삽입, 보청기 환경설정 확인, 프로그램 인터페이스, 케이블 그리고 사용중인 Aventa 버전이 올바른지 체크해 주십시오.
zh_cn: 请使用新电池,检查编程器(编程线)以及当前Aventa的版本。

source: Unable to program using Noahlink Wireless.
ja_jp: Noahlink Wirelessでのプログラムができません
ko_kr: Noahlink Wireless를 사용하여 프로그래밍할 수 없습니다.
zh_cn: 无线编程器无法编程。

source: Connecting instrument(s)
ja_jp: 補聴器接続
ko_kr: 장치 연결 중
zh_cn: 正在连接助听器

source: Insert new battery, check programming interface and cables. For Noahlink Wireless, insert new battery, try moving instrument(s) closer to the Noahlink Wireless, or reset by exiting ReSound Aventa, unplug and reinsert Noahlink Wireless, then relaunch Aventa.
ja_jp: フィッティングケーブル、インターフェイス、電池の有無およびAventaのバージョンを確認して下さい。 Noahlink Wirelessの場合は補聴器を近づけて下さい。Noahlink Wirelessが認識されていない場合は、Aventaを一旦閉じて、Noahlink Wirelessを抜き挿ししてからもう一度Aventaを立ち上げて下さい。
ko_kr: 새 배터리 삽입하고 프로그램 인터페이스와 케이블을 확인하세요. Noahlink Wireless의 경우는, 새 배터리를 삽입하고, 보청기를 Noahlink Wireless쪽으로 좀 더 가까이 움직여 보거나 Aventa를 종료시켜 리셋하고, Noahlink Wireless 연결을 해제했다가 다시 연결한 후 Aventa를 다시 시작하세요
zh_cn: 请使用新电池,检测编程器和编程线.如使用无线编程器,将助听器靠近无线编程器,或退出Aventa,拔插无线编程器后重新进入Aventa.

source: The instrument is on the wrong side.
ja_jp: 補聴器の左右が入れ替わっています
ko_kr: 장치가 잘못된 위치에 있습니다.
zh_cn: 助听器连在错误的一侧(左/右耳互换)。

source: Unable to save to Host
ja_jp: ホストに保存できませんでした
ko_kr: Host에 저장할 수 없습니다
zh_cn: 不能保存至主机

source: Unable to save to HearingInstrument and Host
ja_jp: ホストと補聴器に保存できませんでした
ko_kr: 보청기와 Host에 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 不能保存至助听器和主机。

source: The read process failed.
ja_jp: 読込みプロセスの失敗
ko_kr: 읽기 프로세스 실패에 실패하였습니다.
zh_cn: 读取失败.

source: Reading of hearing instrument completed
ja_jp: 補聴器からの読込み完了
ko_kr: 보청기 읽기 완료
zh_cn: 已从助听器读出数据

source: Reading hearing instrument
ja_jp: 補聴器の読込み
ko_kr: 보청기 읽는 중
zh_cn: 正从助听器读取数据

source: Instrument(s) mismatch
ja_jp: 補聴器の不一致
ko_kr: 보청기 불일치
zh_cn: (助听器)型号不匹配

source: Selected instrument(s) have changed. Proceed with the newly selected instrument(s)?
ja_jp: 接続（選択）された補聴器は前回と異なります。新たに接続（選択）した補聴器で続行しますか？
ko_kr: 선택된 보청기가 변경되었습니다. 새로 선택된 보청기로 진행하시겠습니까?
zh_cn: 重选了助听器.使用刚选的型号进行验配吗?

source: Use Autorelate to apply gain adjustments from one program to the other programs.
ja_jp: 他のプログラムへ自動関連付けをする
ko_kr: 다른 프로그램에 조정된 이득값을 적용하려면 Autorelate를 사용하세요
zh_cn: 自动关连将调整后增益从一个程序自到关连到其他程序。

source: Perform AutoRelate
ja_jp: 自動関連付け
ko_kr: AutoRelate 수행
zh_cn: 进行自动关联

source: Loading ...
ja_jp: 読込み中...
ko_kr: 로딩 중...
zh_cn: 正在加载...

source: Detecting instrument(s)
ja_jp: 補聴器の検出
ko_kr: 보청기 탐색중
zh_cn: 正在探测助听器

source: Detecting instrument(s)
ja_jp: 補聴器の検出
ko_kr: 보청기 탐색중
zh_cn: 正在探测助听器

source: Detecting instrument(s)
ja_jp: 補聴器の検出
ko_kr: 보청기 탐색중
zh_cn: 正在探测助听器

source: Activation Failed
ja_jp: 起動失敗
ko_kr: 활성화 실패
zh_cn: 激活失败

source: Product activation failed
ja_jp: 製品起動の失敗
ko_kr: 제품 활성화 실패
zh_cn: 激活产品失败

source: Monaural to Binaural Fitting
ja_jp: 片耳から両耳への変更
ko_kr: 편측에서 양이로 피팅하기
zh_cn: 单耳到双耳验配

source: Clear current fitting data?
ja_jp: 現在のフィッティングデータをクリアしますか？
ko_kr: 현재의 피팅 데이터를 지우시겠습니까?
zh_cn: 清除当前的验配数据吗?

source: Binaural to Monaural Fitting
ja_jp: 両耳から片耳へフィッティング
ko_kr: 양이에서 편측으로 피팅하기
zh_cn: 双耳至单耳验配

source: Saving to hearing instrument(s)
ja_jp: 補聴器への保存
ko_kr: 보청기로 저장 중
zh_cn: 正在保存至助听器

source: Cross-streaming enabled
ja_jp: クロスストリーミング 有効
ko_kr: 교차-스트리밍 사용가능
zh_cn: 启用交叉音频转换器

source: Accessory Pairing Timeout
ja_jp: ペアリングタイムアウト
ko_kr: 악세사리 페어링 시간초과
zh_cn: 附件配对超时

source: Auto-Phone Enabled
ja_jp: スムーズホン 有効
ko_kr: Auto-Phone 사용가능
zh_cn: 启用自动电话功能

source: A newer version of FSW is needed to connect to the device.
ja_jp: このデバイスを接続するには新しいバージョンのフィッティングソフトウェアが必要です
ko_kr: 장치 연결을 위해 새로운 버전의 FSW가 필요합니다.
zh_cn: 此设备连接需要新版本的软件。

source: Perform instrument update?
ja_jp: 機器のアップデートを実行しますか？
ko_kr: 보청기의 업데이트를 수행하시겠습니까?
zh_cn: 升级助听器吗？

source: Instrument update has failed.
ja_jp: 機器のアップデート失敗
ko_kr: 보청기 업데이트를 실패하였습니다.
zh_cn: 助听器升级失败.

source: The Detected Product Does Not Match the Selected Product
ja_jp: 検知した製品は選択した製品と一致しませんでした
ko_kr: 인식된 제품이 선택된 제품과 일치하지 않습니다
zh_cn: 已探测和已选择的不匹配

source: No Work To Do - All Values are current
ja_jp: 全ての値は最新です
ko_kr: 수행할 작업없음 - 모든 값이 통용됨
zh_cn: 无可执行操作-保持当前状态

source: Reconfiguring
ja_jp: タイプの変更（書き換え）
zh_cn: 正在重新装配

source: Original Value
ja_jp: オリジナルの値
zh_cn: 原始值

source: Reconfigure Succeeded
ja_jp: 変更に成功しました
ko_kr: Reconfigure 성공
zh_cn: 重新装配成功

source: Instruments...
zh_cn: 助听器...

source: Product Activation Canceled
ja_jp: 製品の起動をキャンセル
ko_kr: 제품 활성화 취소
zh_cn: 取消激活产品

source: The activation of the selected product was canceled
ja_jp: 選択した製品の起動をキャンセルしました
ko_kr: 선택된 제품의 활성화가 취소되었습니다
zh_cn: 取消激活所选产品

source: Own Voice
ja_jp: 自分の声
zh_cn: 自己的声音

source: Own voice sounds hollow, in a barrel, echoes
ja_jp: 自分の声が樽の中の反響のようにこもって聞こえる
zh_cn: 自己的声音听起来空洞，像在桶里，有回声

source: Reduce low frequency gain
ja_jp: 低域を下げて下さい
zh_cn: 降低低频增益

source: Decrease gain at high input levels for mid and high frequencies
ja_jp: 中高域のG80を下げて下さい
zh_cn: 降低中高频增益

source: Own voice sounds tinny, sharp, too high pitched
ja_jp: 自分の声がキンキンする。鋭く、高音が響く。
zh_cn: 自己的声音听上去太尖锐

source: Own voice sounds too loud
ja_jp: 自分の声が大きすぎる
zh_cn: 自己的声音听上去太响

source: Decrease mid and high frequency gain for high input levels
ja_jp: 中高域のG80を下げて下さい
zh_cn: 降低高强度输入时的中高频声音

source: Increase gain for low frequencies
ja_jp: 低域を上げて下さい
zh_cn: 增加低频增益

source: Own voice sounds full, muffled, or "plugged-up"
ja_jp: 自分の声がこもったように、または「詰まったように」くぐもって聞こえる
zh_cn: 自己声音听上去饱满，沉闷，有堵塞感

source: Increase low frequency gain and increase compression ratio
ja_jp: 低域を上げ、圧縮比を上げて下さい
zh_cn: 增加低频增益和压缩比

source: Speech is too soft
ja_jp: 話し声が小さすぎる
zh_cn: 言语声太轻

source: Increase overall gain for soft and normal input levels
ja_jp: G50とG65を全体的に上げて下さい
zh_cn: 增加轻声输入时的整体增益

source: Increase Smart Gain in "Speech(soft)" and "Speech (loud)" environments
ja_jp: 「会話(小)」と「会話(大)」の各環境のスマート利得を上げて下さい
zh_cn: 增加 "言语(轻声)" 和 "言语 (大声)" 环境的增益

source: Speech is too loud
ja_jp: 話し声がうるさく聞こえる
zh_cn: 言语声太响

source: Reduce overall gain
ja_jp: 全体的に利得を下げて下さい
zh_cn: 减少整体增益

source: Decrease Smart Gain in "Speech(soft)" and "Speech (loud)" environments
ja_jp: 「会話(小)」と「会話(大)」の各環境のスマート利得を下げて下さい
zh_cn: 降低"言语(轻声)" 和 "言语 (大声)" 环境的增益

source: Cannot hear women's or children's voices
ja_jp: 女性や子どもの声が聞き取れない
zh_cn: 不能听到妇女或儿童的说话声

source: Increase mid to high frequency gain
ja_jp: 中高域を上げて下さい
zh_cn: 增加中高频增益

source: Increase high frequency gain for low input levels
ja_jp: 高域のG50を上げて下さい
zh_cn: 增加低输入时的高频增益

source: Increase high frequency gain for normal and low input levels
ja_jp: 高域のG50とG65を上げて下さい
zh_cn: 增加低输入时的高频增益

source: Increase Smart Gain for "Speech" environment
ja_jp: 「会話」環境に合わせてスマート利得を上げて下さい
zh_cn: 增加“言语”环境的增益

source: Telephone not clear
ja_jp: 電話の音が鮮明でない
zh_cn: 打电话不清晰

source: Increase mid frequency gain for soft and normal input levels
ja_jp: 中域のG50とG65を上げて下さい
zh_cn: 增加低输入时的中频增益

source: Cannot hear in group settings
ja_jp: グループ状況のときに聞き取れない
zh_cn: 无法在组设置中听到

source: Reduce low frequency gain and increase overall gain for normal and loud input levels
ja_jp: 低域を下げ、G65とG80を全体的に上げて下さい
zh_cn: 减少低频增益，增加在正常或高输入水平时的整体增益

source: Increase Sound Cleaner
ja_jp: サウンドクリーナーの設定を強めて下さい
zh_cn: 增加声音净化强度

source: Speech not clear
ja_jp: 会話が鮮明でない
zh_cn: 言语声不清晰

source: Increase mid to high frequency gain for soft and normal input levels
ja_jp: G50とG65の中高域を上げて下さい
zh_cn: 增加小声或正常声输入时的中高频增益

source: Environmental sounds (e.g. fans, motors) are bothersome
ja_jp: 環境音(例：ファン、モーター)が気になる
zh_cn: 环境声音（如风扇、马达）令人讨厌

source: Increase Sound Cleaner and reduce low frequency gain
ja_jp: サウンドクリーナーの設定を強め、低域を下げて下さい
zh_cn: 增加声音净化器强度，降低低频增益

source: Reduce low frequency gain
ja_jp: 低域を下げて下さい
zh_cn: 降低低频增益

source: Decrease Smart Gain in "Noise(mod.)" and "Noise(loud)" environments
ja_jp: 「雑音(中)」と「雑音(大)」の各環境のスマート利得を下げて下さい
zh_cn: 降低 "噪声(中度)" 和 "噪声(强度)" 环境下的增益

source: Running water, keys, dishes, newspaper rustling are bothersome
ja_jp: 水の音、鍵の触れ合う音、皿の音、新聞をめくる音が気になる
zh_cn: 流水，钥匙，碟子，报纸沙沙声都很烦人

source: Reduce high frequency gain
ja_jp: 高域を下げて下さい
zh_cn: 降低高频增益

source: Noisy in quiet situations
ja_jp: 静かな場所での雑音が多い
zh_cn: 在安静的环境中吵闹

source: Increase silencer and reduce overall gain for soft input level
ja_jp: サイレンサーの設定を強め、G50を全体的に下げて下さい
zh_cn: 增加静音器强度，降低低输入水平的整体增益

source: Reduce overall gain for soft input level
ja_jp: G50を全体的に下げて下さい
zh_cn: 降低低输入水平的整体增益

source: Decrease Smart Gain in "Quiet" environment
ja_jp: 「静寂」環境のスマート利得を下げて下さい
zh_cn: 降低"安静" 环境的增益

source: Metallic or mechanical sound quality
ja_jp: 金属的・機械的な音質
zh_cn: 金属或机械声音质量

source: Reduce overall gain for soft input level
ja_jp: G50を全体的に下げて下さい
zh_cn: 降低低输入水平的整体增益

source: Fluttering sound in quiet
ja_jp: 静かな場所で羽ばたき音が聞こえる
zh_cn: 安静环境中飘扬的声音

source: Turn off silencer and reduce Sound Cleaner
ja_jp: サイレンサーをオフにしてサウンドクリーナーの設定を弱めて下さい
zh_cn: 关闭静音器，降低声音净化器强度

source: Reduce Sound Cleaner
ja_jp: サウンドクリーナーの設定を弱めて下さい
zh_cn: 降低声音净化器强度

source: Too many highs, too sharp
ja_jp: 高音が強すぎる、キンキンする
zh_cn: 太多高频声，太尖锐

source: Reduce high frequency gain
ja_jp: 高域を下げて下さい
zh_cn: 降低高频增益

source: Too many lows, too deep
ja_jp: 低音が強すぎる、重低音すぎる
zh_cn: 太多低频声，太沉闷

source: Reduce low frequency gain
ja_jp: 低域を下げて下さい
zh_cn: 降低低频增益

source: Pumping sound with speech
ja_jp: 会話でポンピング音が発生する
zh_cn: 夹杂言语的泵的声音

source: Reduce overall gain for soft input level and increase overall gain for loud input level
ja_jp: G50を全体的に下げ、G80を全体的に上げて下さい
zh_cn: 降低低输入时的整体增益，增加高输入水平时的整体增益

source: Set Time Constants to Normal
ja_jp: コンプレッションをシラビックに設定して下さい
zh_cn: 设置时间参数到正常

source: Own footsteps sound too loud
ja_jp: 自分の足音が大きすぎる
zh_cn: 自己的脚步声感觉太响

source: Reduce low frequency gain and reduce overall gain for soft input level
ja_jp: 低域を下げ、G50を全体的に下げて下さい
zh_cn: 降低低输入水平时的低频增益和整体增益

source: Sounds are not loud enough
ja_jp: 音の大きさが十分でない
zh_cn: 声音不够响

source: Increase mid frequency gain
ja_jp: 中域を上げて下さい
zh_cn: 增加中频增益

source: Increase Smart Gain in "Speech(soft)", "Speech(loud)" and "Speech in noise(mod)." environments
ja_jp: 「会話(小)」、「会話(大)」、「雑音化の会話(中)」の各環境のスマート利得を上げて下さい
zh_cn: 增加"言语(轻度)", "言语(大声)" 和 "噪声中言语(中等)"环境下的增益

source: Sounds are too loud
ja_jp: 音が大きすぎる
zh_cn: 声音太响

source: Reduce overall gain
ja_jp: 全体的に利得を下げて下さい
zh_cn: 降低整体增益

source: Decrease mid frequency gain
ja_jp: 中域を下げて下さい
zh_cn: 降低中频增益

source: Decrease smart gain in "Noise(mod.)" and "Noise(loud) environments
ja_jp: 「雑音(中)」と「雑音(大)」の各環境のスマート利得を下げて下さい
zh_cn: 降低"噪声(中度)" 和 "噪声(重度)环境中的增益

source: Has to adjust volume control often
ja_jp: 頻繁に音量調節を調整する必要があります
zh_cn: 需要经常调整音量

source: Increase overall gain for soft input level and reduce overall gain for loud input level
ja_jp: G50を全体的に上げ、G80を全体的に下げて下さい
zh_cn: 增加低输入水平的整体增益，减少高输入水平时的整体增益

source: Reset Smart Gain to recommended values
ja_jp: 環境適応システムIIを推奨値にリセットして下さい
zh_cn: 重置各环境增益到推荐值

source: Speech is too soft in noise
ja_jp: 雑音下の会話が小さすぎる
zh_cn: 噪声环境中言语声太轻
